Nunca supe que lo harías
tener las manos en
El negocio de Irwin Corp, Sr. Vincent.
Cuídate a ti mismo.
Peyton se va
un poco demasiado lejos.
Olvídate de él.
Ah, cierto, Vicente.
¿Conoces a Sandy Evans?
La he visto varias veces, pero no la conozco
realmente.
Rachel dijo que ella
Los vi a los dos bebiendo en un bar.
Entonces ella me lo contó.
No es nada, solo pregunto.
Volveré a trabajar ahora.
Está bien.
(Peyton nunca hace algo)
(que no tiene ninguna posibilidad de ganar).
(No tiene sentido que se haya esforzado)
(venir aquí sólo para avergonzarse).
(La única explicación es)
(que alguien cambió su informe).
(Entonces hay un topo en Irwin Corp.)
(Además, el comportamiento de Vincent)
(es un poco sospechoso).
(Si ese es el caso)
(Es el informe que él)
(¿me diste real?)
(Y si este informe es falso)
(entonces mi verdadera hija lo será)
(Juana.)
(Si todo esto es cierto)
(¿Por qué Vincent haría esto?)
(¿Cuál es su objetivo?)
(¿Yo?)
(¿Isabela?)
(¿hacer la marca internacional?)
(¿Irwin Corp?)
No, no es Irwin Corp.
Entonces ¿es Peyton?